[Previamente]
¡Correr!
Tú...
¿Quién es él, señorita Risa?
Él es el señor Jason Lee, el amante de Pheem.
El señor Arun y yo hemos decidido lanzar
Un proyecto de reciclaje de residuos comunitarios
en conjunto.
Mi cita está interesada en ello.
Uf.
Vete a casa, Than. Necesito hablar con Jason.
[El juego malvado]
♪ ¿Estás aquí sólo para despedirme? ♪
♪ Él te llevará al cielo ♪
♪ No albergo ira, odio
ni resentimiento ♪
♪ Nos hemos divertido mucho a lo largo del viaje ♪
♪ Al menos tuvimos un comienzo ♪
Ey.
Nunca lo había visto así.
♪ Bajo el cielo de mis sueños ♪
♪ Puede que no sea yo
quien te lleve ♪
Uh... Genial, Than.
Rendimiento constante como siempre.
[Si cambias de opinión
y quieres que te recoja, solo dilo]
Si cambias de opinión
y quieres que te recoja, simplemente dilo.
[Si cambias de opinión
y quieres que te recoja, solo dilo]
Puedes confiar en mí. ¿Lo sabes?
Ah... Está bien.
Ahora tenemos la inversión
que tu padre tenía en mente.
Pienso
que probablemente encontrarán otro fácilmente.
No hay forma de
que puedan asegurar una inversión en tiempo.
Thanavej podría enfrentarse
a una demanda conjunta presentada por algunos inversores.
Si no pueden seguir
financiando el proyecto del centro de salud,
Definitivamente serán demandados.
Todo lo que tenemos que hacer
es esperar el momento adecuado.
para lanzarse
y proponer la creación de una empresa conjunta.
¿Se rendirán fácilmente ante nosotros, Pheem?
Después de todo, la gente le da más crédito
a tu hermano que a ti.
Entre Chet y yo,
Mi papá probablemente elegiría a Chet.
Pero ¿qué pasa si hay que tomar una decisión?
¿entre él y Thanavej?
¿Estas sugiriendo...?
¿Sabes
cómo hacer para que acepte nuestra propuesta?
Por supuesto.
Bueno.
Estaré esperando para ver.
Esperaré y veré cómo va.
Espero que Thanavej sea nuestro pronto.
[Señora Nit]
Hola señora Nit.
Entonces, me están acosando.
Quédate donde estás y espera.
Voy para allá.
Bueno.
¡Oh!
¡Ah!
[Que]
Hola.
¿Eh?
Bueno.
Surgió una emergencia. Nos vemos luego.
¿Q-Qué?
¿Dónde está la señora Nit?
¿Los hombres de Chet la estaban siguiendo?
Por aquí. Despacio, señora.
Gracias, doctor.
-Ten cuidado al caminar.
-Toma el medicamento según las indicaciones.
Gracias, doctor.
-La próxima vez que vengas,
elige una hora más temprana.
-Está bien.
Gracias.
Señora Nit, ¿está bien?
Oh. Cálmate, Pheem.
Estoy bien.
Fue solo un pequeño malentendido.
¿Cómo podría ser un pequeño malentendido,
señora Nit?
Luego me dijo por teléfono
que te estaban acosando.
Pero ya le pedí que te dijera
que fue un malentendido.
Oh.
Me olvidé de hacer eso.
¡Oh!
Doctor,
¡Por favor ayuda a mi esposa!
Esperar.
¿Por qué no me dijiste
que era un malentendido?
¿No te lo he explicado ya?
Se me olvidó informarte.
La gente puede ser olvidadiza, ¿verdad?
¿Olvidadizo?
¿Sabías
que estaba muy preocupada por la señora Nit?
Pensé que
Chet y sus hombres habían lastimado a la Sra. Nit.
Mis disculpas.
¿Pero no puedo olvidarme de algo
de vez en cuando?
¿Qué?
¿Arruiné tu noche de cita sexy?
¿Quieres que te envíe de regreso?
¿Estas celoso?
¿Cómo es que estoy celoso?
La mirada en tu cara... Son celos.
¿Celoso de qué?
Solo soy tu empleado.
¿Por qué estaría celoso?
¿Por qué estás sonriendo?
Te ves muy linda
Cuando estas celoso.
Escuchar,
Jason y yo somos
Solo socios comerciales ahora.
Eso es todo.
De hecho, la naturaleza de mi relación
con él nunca ha cambiado.
Él y yo estamos unidos por intereses compartidos,
En lugar de amor.
¿Por qué me cuentas
qué te une a Jason?
Eso es asunto tuyo.
No me interesa saber nada de eso.
Pero quiero dejarlo claro.
Es la única manera
de tener la mente tranquila.
¿Vas a casa?
Déjame llevarte.
¿Está todo listo?
¿Funcionará el plan del Sr. Pheem
cuando se lleve a cabo?
Llevar a cabo su plan equivale a
desafiar a Thanavej.
Simplemente hazlo. Tengo fe en el plan de Pheem.
Bueno.
[Retiro de un accionista mayoritario]
Se dice
que nuestro hospital está en quiebra.
Nuestros estados financieros han sido filtrados
a los accionistas e inversores.
¿Cómo sucedió esto?
Alguien hackeó nuestro sistema.
Los accionistas dijeron
Retirarían sus fondos
si no pudiéramos empezar oficialmente.
el proyecto dentro de esta semana.
Algunos de ellos están discutiendo
presentar una demanda.
¡Puaj!
Esos idiotas
¡Sólo hemos puesto unos pocos millones
y aún así nos exigen muchísimo!
Todo esto es obra de Pheem.
¡Qué idiota!
Adelante.
Papá, ¿tienes tiempo?
Alguien quiere reunirse contigo.
Uf.
¿Cómo te atreves a venir aquí? ¡Fuera!
Estoy aquí en nombre de Jason Lee.
Tengo un plan de negocios
para que Thanavej lo considere.
Parque, échalo.
Vete.
El señor Pheem está aquí para reunirse con el señor Thanet.
Mantente fuera del camino.
Papá no hablará con vosotros, traidores.
Qué atrevido de tu parte
proponer un plan para Jason.
¿Estás tratando de relegar a papá
a una posición subordinada?
¡Suficiente!
Hablemos en mi oficina.
Risa ¿Cómo pudiste hacerme esto?
¿Cómo te atreves a tratarme así?
Pheem se puso en contacto conmigo.
Solo pensé
Pheem podría ayudar a nuestro hospital.
¿"Nuestro hospital"?
Él y ustedes son hijos de amantes. ¡
Ustedes dos no tienen ningún derecho aquí!
Disculpe, Sra. Risa.
¿En qué piso está el departamento de otorrinolaringología?
-El perro de tu hospital
ladra demasiado fuerte.
-¿A quién te refieres?
El perro que mordió por la espalda
y envió a un hombre armado a dispararle a Pheem.
Papá, si aceptas trabajar con Jason,
La empresa en la que tengo acciones
le proporcionará los fondos que necesita ahora mismo.
Thanavej generará
un 20% más de ganancias que antes.
Fuiste tú quien metió a Jason en esto.
Ustedes dos interceptaron
los recursos del fondo de Thanavej.
Entonces apareciste ofreciendo ayuda.
¿Crees que te vería como un héroe?
No tengo intención de ser un héroe, papá.
Los héroes son sosos y aburridos.
Papá, como sabes,
Aspiro a ser su sucesor,
es decir, el próximo gobernante de Thanavej.
Además, me lo dijiste.
para demostrar cuánto deseo este puesto.
Ja ja.
Trajiste a Jason, un forastero.
¿Crees que no sé nada de él?
Papá, ¿es tu deseo convertir el hospital
en el centro de tráfico de drogas de Chet?
¿Eh?
Papá, protege a Chet como quieras.
Pero la demanda conjunta
presentada por los inversores
Simplemente no se puede detener, papá.
Toma mi sugerencia,
o la reputación de Thanavej,
a quien amas entrañablemente,
quedará completamente arruinado.
Papá,
No tienes muchas opciones ahora.
Acepta la oferta de Jason.
No tienes que confiar en él, papá.
Pero yo soy tu hijo.
No dejaré que Thanavej
caiga en manos de un extraño.
Redacte para mí un contrato
sobre el proyecto del centro de salud.
Acepto cooperar con Jackson Lee.
-Papá...
-Sí.
Papá...
Papá, no debes asociarte con él.
-¡Arruinará lo que tenemos!
-¿Te pedí tu opinión?
Papá, tomaste
la decisión correcta para Thanavej.
El mérito es tuyo, Risa.
Gracias por seguir mi consejo
y organizar una reunión para mí y papá.
Risa.
Serás transferido al
Departamento de Planificación Estratégica.
como reemplazo de Pheem.
Te haré
el representante de Thanavej.
Encargado de coordinar
la cooperación con Jason Lee.
Muchas gracias, papá.
Presidente,
¿Estás seguro de dejar que Pheem regrese?
Pheem es mi hijo, Danai.
¿Qué razón tengo para confiar en él?
¡Uf!
¡Sé que trajiste a Jason
sólo para luchar por el reinado de Thanavej!
¿Estás tratando de destruir a Thanavej, eh?
¿Por qué haría eso, hermano Chet?
Ahora, Thanavej está a punto de convertirse en mío.
Sigue soñando.
Eh, tú...
Deja de actuar como
si estuvieras preocupado por el hospital.
Fuiste tú quien distribuyó drogas
en la fiesta sexual, ¿no?
También me incriminaste.
Cállate. No estoy hablando contigo.
Espera y verás, Pheem.
¿Qué me espera, Chet?
Oh. ¿Vas a
enviar a alguien a matarme otra vez?
¿No fallaste ya una vez?
Hermano, eres realmente inútil.
Antes de que maten a tu objetivo,
Intenta idear un plan, hermano Chet.
¿Así como planeaste
el asesinato del senador Surasak?
Oye, hermano, deja de calumniarme.
No sé nada sobre ese asunto.
No hagas acusaciones sin pruebas.
Pheem prometió investigar personalmente
el incidente del senador Surasak.
¿Investigar?
Entonces, ¿le crees, Than?
Incluso los niños pequeños saben
que él estaba detrás de todo esto.
Lo siento muchísimo por ti.
Pheem te abandonará
cuando ya no te sea útil.
Al igual que un granjero que envía
un buey de arado exhausto e inútil a...
Ah.
No vengas hoy porque necesito descansar.
[No vengas hoy, necesito descansar]
Que.
Tengo una pista sobre ese tipo llamado Wut.
Lo descubrí a partir de las imágenes de CCTV.
que cambiaron a otro coche
y se dirigieron a Salaya.
Bien.
No es difícil rastrearlos
ya que el alcance se ha reducido.
Hola, Than.
Hay una cosa más.
Un nuevo jefe ha sido transferido
a la comisaría.
Él parece agradable y recto.
Dijo que llevaría a cabo una limpieza exhaustiva
en el sistema policial.
Suena genial.
Oh. ¿Qué te pasa, Than?
Le conté lo que te pasó.
Dijo
que si pudieras demostrar que eras inocente
de aceptar sobornos en el caso Fentanyl,
Entonces podrías volver a ser policía.
¿Es eso cierto, Phaen?
¡Por supuesto que es verdad!
¿Puedo volver a ser policía?
¡Sí!
¡Hola, Phann!
¡Hola, jefe!
¡Esta es una gran noticia!
Continúe con la investigación sobre Wut, jefe.
-Gracias.
-¿Ahora es mi trabajo? Pero...
Oye. Necesito hablar contigo. Déjame entrar.
¿No te dije que te tomaras un día libre?
Mis amigos han localizado
a Wut, el gerente de la farmacia.
Se fue a Nakhon Pathom.
Debemos encontrarlo ahora.
Pheem, Chet no podrá
escaparse esta vez.
Entiendo.
¿Pero podremos reprogramar la charla?
Vamos a discutirlo hoy.
Quiero saber los resultados de
la investigación anterior de Tanavej sobre Chet.
Phaen dijo que si pudiera librarme de
la falsa acusación de Chet de que aceptaba sobornos,
Podría volver a ser policía.
No te preocupes por ese asunto.
Yo me encargaré.
Dejemos la charla para otro día.
Hoy estoy muy ocupado.
¿En qué estás ocupado?
¿Quién está aquí, Pheem?
Realmente estás muy ocupado.
Que.
¡Que!
Ey.
¡Oye, oye, oye!
¿Qué estaba haciendo aquí?
Entregándome un mensaje.
¿Seguro?
Seguro.
♪ Una vez pensé qué pasa entre tú y yo ♪
♪ Fue un amor significativo ♪
♪ Pensé que mi corazón nunca ♪
Lo siento muchísimo por ti.
Pheem te abandonará
cuando ya no te sea útil.
♪ Me duele por ti ♪
Al igual que un granjero que envía
un buey de arado exhausto e inútil a...
♪ Hoy por fin me he dado cuenta ♪
♪ El amor que pensé que tenía
era solo una promesa vacía tuya ♪
♪ Me duele el corazón
pero no he aprendido la lección ♪
♪ Todavía te amo con todo el corazón ♪
Hola. La misma bebida que la anterior.
♪ Mi corazón me lo dice,
pero no quiero escuchar ♪
Bueno.
¿Quieres una bebida?
-Que sean dos.
-Entendido.
♪Casi asfixiado por esa tortura♪
Necesito usar el baño.
Vuelvo enseguida.
♪ Me engañaste para que te amara ♪
♪ Sin embargo, te fuiste después de que comencé a confiar ♪
♪ No me amas ♪
Oh.
♪Hoy mi corazón está completamente roto♪
¡Qué coincidencia!
¿Fue el incidente del senador Surasak?
♪ Me dejaste morir solo ♪
¿Planeado por la Sra. Risa y Pheem?
No sé.
La señora Risa no me dijo nada.
Lo que la señora Risa no me cuenta
Es lo que no necesito saber.
Pero si realmente eso fue obra suya,
Entonces significa que estamos ayudando al mal,
y que estamos haciendo trabajo sucio
para un asesino.
Ey.
Si deseas trabajar
por los bondadosos e inocentes,
Entonces ve y sé administrador en un templo.
♪ Hoy por fin me he dado cuenta ♪
Estamos inmersos en una lucha de poder
en un hospital que vale 100 mil millones de dólares.
Las manos de todos deben estar sucias.
♪ El amor que pensé que tenía
era solo una promesa vacía tuya ♪
La señora Risa no es una excepción.
Ella presentó el asunto del Fentanilo
para poner a Pheem en contra de Chet.
♪ Me duele el corazón
pero no he aprendido la lección ♪
Pero ese plan resultó ser un fracaso.
♪ Todavía te amo con todo el corazón ♪
Entonces tuvo que abortar
y buscar otro camino.
♪ Hay una voz en mi corazón ♪
¿Abortar el plan Fentanilo?
¿Estás diciendo que el problema del fentanilo
se planteó simplemente para luchar contra Chet?
Sí.
¿Crees que
realmente les importarían esas drogas?
Aquí estoy.
¿Están listas las bebidas? Ah, ahí están.
¿Nos vamos?
-Vamos.
-Adiós.
Hola.
Tomar el asiento.
El señor Chet me pidió que le diera esto.
Tómalo.
Gracias.
Te envié el regalo de cumpleaños de tu hijo.
Me enviaron un vídeo.
Papá, ¿cuándo volverás a casa del trabajo?
Te extraño mucho. Vuelve pronto a casa.
Te deseo todo lo mejor.
¡Sí!
¿Cuánto tiempo más
tengo que permanecer en el escondite?
Quiero volver a casa con mi esposa y mi hijo.
Por algún tiempo más, supongo.
Tienes que ser más cauteloso.
No debes reunirte con nadie
excepto yo y el señor Chet.
¿Comprendido?
Comprendido.
[Hospital Thanavej]
[Arisa Yotsinphaisan]
Me encontré con Than ayer.
Parecía tener dudas
sobre la participación de Pheem.
En la muerte del senador Surasak,
y el caso del Fentanilo.
Lo mejor es hacer que
sospechen unos de otros.
Chet, ¿qué pasa?
¿Dónde están los archivos
sobre la cooperación con Jason?
Son documentos confidenciales.
Necesito consultar con papá
sobre permitirte acceder a ellos.
Risa.
Pheem y tú sois hijos de amantes.
Sois un grupo de vagos.
Crees que puedes causarme daño, ¿eh?
Pero incluso los vagabundos como nosotros
te puede arrinconar, peor vagabundo.
Risa, ¿cómo te atreves a hablarme así?
¿Qué tengo que temer?
En 3 días firmaremos un contrato
sobre el centro de salud con Jason.
Pheem volverá
para hacerse cargo del proyecto.
y todo el Hospital Thanavej de parte de papá.
Risa,
tú...
Pheem probablemente te atrapará
fuera de escena cuando regrese.
Tengo mucha curiosidad
por saber cómo lo hará.
¿Será tan satisfactorio como imagino?
¿Por qué sigues ahí parado?
¿Aún no tienes tu café?
Te ayuda a ver las cosas con claridad.
Señor Chet.
¡No, señor Chet!
-Necesito una inyección ahora. ¡Park, suéltame!
-¡No!
¡No hagas esto!
Me estoy cayendo a pedazos, Park.
-¡Suéltalo!
-¡No!
¡Suéltame!
¡Chet!
¡Déjalo ir!
¡Parque!
¡Ah! ¡Déjalo ir!
De ninguna manera.
Señor Chet, escúcheme.
Nos hemos encargado de todo
y colocó a Wut en un escondite.
Señor Chet, no puede hacer esto.
Es demasiado arriesgado.
¿Qué pasa si alguien te ve?
¡Maldita sea!
¿Por qué tienes que ser un aguafiestas?
Tengo miedo.
Si Pheem lo consigue todo,
¿Qué tengo que hacer?
No se preocupe, señor Chet.
No permitiré que eso suceda de ninguna manera.
¡Espera! Soy yo.
Cálmate.
Escúchame.
Lo lamento.
El día que te fuiste, invité a Jason
a hablar sobre el contrato de cooperación.
Lo sé.
Yo también lo sabía desde el principio.
que no necesitabas a Wut de vuelta
para el caso de las drogas.
Nada de lo que has hecho es por justicia.
Sólo te importan tus propios intereses.
¿Me estás usando?
Eso no es cierto.
Lo estás interpretando mal, Than.
Realmente quiero ayudarte.
Pheem, estoy haciendo todo lo posible para confiar en ti.
Pero lo único que puedes pensar
es en tu padre y en Chet.
No tienes nada en mente excepto lo que puedes hacer
para volver a Thanavej y ganar a Chet.
¿Y yo qué, Pheem?
¡Espera, Than!
Tienes que confiar en mí.
Se enteraron del asesinato.
Esto debe ser obra de Chet otra vez.
Baja y encuentra un escondite.
¡Rápido!
Escóndete detrás de la puerta. Yo me encargaré de él.
¿Pero qué pasa contigo?
¡Simplemente vete!
Maldita sea.
¡Oh!
¡Ay!
¿Estás bien?
Suelta el arma.
¡Te digo que sueltes el arma!
El señor Thanet necesita verlos ahora.
¡Parque!
Papá.
Le pedí que lo hiciera.
Mejor hazme responsable.
Te haré responsable,
¿eh?
¡Señor Chet!
Señor presidente, por favor no...
Cuando Pheem estaba lejos de Thanavej,
No me importaría si lo mataras
o le hicieras cualquier cosa.
Pero ahora me está ayudando con mi proyecto.
¡No dejaré que nadie le ponga un dedo encima a Pheem!
Violar eso,
Y os haré pagar un alto precio.
¡Tenedlo en cuenta!
Hermano, tu pequeño perrito faldero
Es bastante divertido.
¡Hola, Pheem!
-Señor Chet...
-No lo haga.
Basta.
¿Está bien, señor Chet?
-¿Estás bien?
-Estoy bien.
Estás sentado aquí, curando mi herida.
Significa que ya no estás enojado conmigo,
¿verdad?
Eh, tú...
¿Sigues enojado conmigo?
¿Qué tengo que hacer
para mantener a raya tu enojo, Than?
Dime.
¿Qué puedo hacer para que te sientas mejor?
Uf.
Soy diferente de Parkphum.
No soy tu perrito faldero. No puedes obligarme
a mover la cola ni a recoger una pelota.
No puedes hacerme lo que quieras
ni esperar que te deje pisotearme.
Que...
Sólo estoy haciendo mi trabajo como tu guardaespaldas.
Ya terminé de seguirte
y de que me engañes.
A partir de ahora
sólo hablaremos de temas relacionados con el trabajo.
Ey.
Tráeme algo de la habitación.
Dijiste que sólo hablaríamos de trabajo.
Este es un problema relacionado con el trabajo.
¿Qué estás pidiendo?
La caja negra en el armario.
Abrelo
El rojo también.
Solo llámame "Hombre del Trueno". ¡Biu!
El Hombre del Trueno tiene un anillo así.
Se transforma con él puesto.
¿Puedes ser mi cita de juegos para siempre?
Por supuesto.
Iré a donde tú vayas.
¿Lo prometes?
Prometo.
¿Por qué tienes este anillo?
Es solo un anillo de juguete.
Alguien importante me lo regaló
cuando era pequeña.
Cuando me sentía débil,
Él me ayudó a liderar
La vida de un niño normal durante algún tiempo.
Pero fue poco tiempo.
Él era todo un tonto,
pensando en sí mismo como el Policía del Trueno.
¿Sois del equipo?
¿Por qué no me lo dijiste desde el principio?
¿Me tomaste por payaso?
No, gracias.
Quise decirte la verdad.
Pero mírame ahora, Than.
Me he convertido en un hombre sin corazón.
Lo único que puedo pensar es en venganza.
Ya no soy el Pheem
que conociste en la infancia.
Tenía miedo.
Tenía miedo de que me odiaras
después de saber la verdad.
No quería que me odiaras.
No me odias ¿verdad?
Eres diferente de Parkphum.
Eres muy importante para mí.
Por eso te quiero a mi lado.
Tú lo prometiste
Para luchar contra los malos por mí,
para cuidarme y protegerme.
Debes cumplir tu promesa.
No me dejes atrás, Than.
Mamá, no te preocupes.
No dejaré que Pheem
Quítame todo.
[Hospital Thanavej]
¡Suéltame!
Tranquilízate. Tranquilízate.
-Tranquilo.
-¡Ayuda!
¡Suéltame!
Es esto
¿Qué tengo que saber, como dijiste?
¿El motivo por el cual cancelaría el contrato?
Veerin era dueño
de una empresa de fabricación de componentes electrónicos.
Luego, Jason invirtió en su corporación,
y le sugirió ampliar su negocio
y solicitar más préstamos.
Cuando ya no quedaba liquidez
en su empresa, compró todas sus acciones.
Y eso te hace pensar
Yo lo haría
¿Un error como el que cometió esta mujer?
Papá,
Sé que eres un hombre de negocios experimentado.
Pero Jason ahora tiene el apoyo de Pheem.
Es posible que se haya enterado de
los asuntos internos de Thanavej por Pheem.
¿Podrías darme algo de tiempo?
Estoy negociando
con los familiares de mi madre.
Los fondos que podemos obtener de ellos
no serán menores que los de Jason.
Señor Chet,
una llamada del señor Jenpop.
Hola.
¿En realidad?
Mantenme informado
Papá, el tío Jenpop acaba de llamar.
y me dijo que estaba vendiendo su tierra en Samui.
Una vez vendido,
Invertirá todo ese dinero
en nuestro centro de salud.
[Danés]
¿Qué pasa, Danai?
¿Qué dijiste que pasó?
Pheem, descubrí
por qué papá no firmaba el contrato.
En realidad fue obra de Chet.
El señor Chet le dijo al señor Thanet
Cómo el señor Jason engañó a la señora Veerin
y la hizo volverse loca.
¿Alguien se volvió loco por sus estafas?
Creo que deberías mantenerte alejado de Jason.
Chet está buscando nuevos inversores ahora.
¿Qué debemos hacer?
[Hospital Thanavej]
Papá, sé que alguien
te ha perturbado la mente con algunas historias.
Por eso estás posponiendo
la firma del contrato.
Pero tienes que confiar en mí.
Tengo mis propios planes.
Parece que Chet ha hecho un pacto
con los parientes de su madre.
El socio comercial que usted presentó
proviene de un entorno complejo.
Si me dan a elegir,
Definitivamente optaré por
una opción menos arriesgada.
Pero Chet estuvo involucrado
en el caso del fentanilo, papá.
Él realmente hizo mal.
Pase lo que pase, Chet sigue siendo mi hijo.
Yo mismo lo crié.
Para mí
es más fácil tratar con él que con Jason.
Oí que tu padre planeaba aplazar
la firma del contrato.
Suena como si estuviera tambaleándose, Pheem.
Da la casualidad de que
Chet acaba de causar algunos problemas.
Las cosas no pintan bien si tu hermano
se queda en el camino.
¡Qué hombre tan intrigante es Chet!
¿Qué vamos a hacer, Pheem?
A este paso
nuestro plan acabará siendo un fracaso.
Tendremos que
usar el caso Fentanyl en su contra.
Pero recuerdo lo que dijiste antes.
Papá sabía
que Chet era el culpable del caso del fentanilo,
Aún así, él todavía se puso del lado de Chet.
Qué aún nos puede ser de ayuda.
Él conoce todos los secretos de Chet.
Tenemos que encontrar a Wut,
y hacerle confesar
que Chet era el cerebro.
Luego podremos continuar con nuestro plan.
No funcionará.
Papá no nos elegirá a ninguno de los dos de todos modos.
¿Por qué no funciona, Risa?
Presionaré a papá para que elija
entre salvar a Chet
y preservar a Thanavej de la destrucción.
¿Qué quieres decir?
Si papá todavía siente predilección por Chet
cuando vemos el video de Wut,
Revelaré todas las pruebas que tengo,
Que salga en las noticias
y que arresten a Chet.
Me gustaría saber qué papá elegirá.
En ese caso, su hijo mayor,
o su precioso Hospital Thanavej.
Pero si seguimos por ese camino,
Thanavej quedará arruinado.
Si no puedo tener a Thanaver,
Entonces nadie más podrá tenerlo.
Pero el problema
es que no sabemos dónde está Wut.
Alguien vio a un hombre parecido a Wut.
Te lo haré saber
Si tengo más hallazgos.
Entonces,
¿cómo va la investigación sobre Wut?
¿Por qué de repente preguntas por Wut?
¿Cómo fue tan repentino?
He estado trabajando en eso también.
Aunque estuve un poco ocupado hace algún tiempo.
Venga conmigo.
Vamos.
Debes encontrar a Wut,
ya que él puede testificar de tu inocencia.
y ayudarte a volver a ser policía.
Nunca olvidaré la promesa que te hice,
¿verdad?
¿Que?
El hallazgo reciente dice que
Wut se fue a Salaya.
¿Qué tienes siguiendo esta pista?
Hice lo mejor que pude para intentar localizarlo,
pero la policía local no me ayudó.
Dijeron que este no era un caso oficial.
Bastante pálido.
¿Qué queda por hacer entonces, Pheem?
Risa, ¿dónde estás?
Tengo algunas noticias.
Encontré a Wut.
Bien.
Entonces podremos obligarlo a testificar contra Chet.
Esta vez,
definitivamente derrotaremos a Chet.
Vamos.
Señor Chet,
Ahora saben dónde está Wut.
Está bien. Lo entiendo.
Llevatelo lejos.
Señor Chet, ¿a dónde me lleva?
No salí a ver a nadie.
Hice todo como dijiste.
Lamento los problemas por los
que tendrás que pasar.
Quiero volver a casa con mi esposa y mi hijo.
No te preocupes por tu familia.
Les transferiré dinero cada mes.
Los cuidaré bien.
Llevatelo lejos.
¡Señor Chet!
Ven aquí.
¡Venga conmigo!
¡Señor Chet!
-¡No hice nada!
-¡Ven!
¡Señor Chet!
-¡Señor Chet!
-¡Venga conmigo!
¡Señor Chet!
¡No le dije nada a nadie!
¡Perdóname, señor Chet!
¡Callarse la boca!
-¡Señor Chet!
-¡Cállate!
-¡No puede hacerme esto, señor Chet!
-¿Pheem?
Gracias por liderar el camino,
hermano Chet.
Ahora saben dónde está Wut.
Está bien. Lo entiendo.
Está hecho. Todo va según lo previsto.
Entonces, traédmelo.
¡Park, ve y deshazte de él!
¡Ir!
¡Ey!
Lo prometí
[En el próximo episodio]
Ser tu amigo
y protegerte por siempre.
Quizás te ha engañado
haciéndote creer que eres todo su mundo.
Pero, en realidad, para él sólo eres un perrito faldero.
Haz lo que quieras,
siempre y cuando Thanavej no se vea afectado.
Proceda según lo previsto.
¡Ey!
¿Aún no te das cuenta?
Surasak y Wut fueron asesinados por Pheem.
No lo sabías ¿verdad?
♪ Me duele el corazón
pero no he aprendido la lección ♪
[Mira la versión sin cortes de "The Wicked Game"
en la aplicación iQIYI y iQ.com]
♪ Todavía te amo con todo el corazón ♪
♪ Mi corazón me lo dice,
pero no quiero escuchar ♪
♪Casi asfixiado por esa tortura♪
♪ Me engañaste para que te amara ♪
♪ Sin embargo, te fuiste después de que comencé a confiar ♪
♪ No me amas ♪
♪Hoy mi corazón está completamente roto♪
♪ Me dejaste morir solo ♪
♪ Me duele el corazón
pero no he aprendido la lección ♪
♪ Todavía te amo con todo el corazón ♪
♪ Mi corazón me lo dice,
pero no quiero escuchar ♪
♪Casi asfixiado por esa tortura♪
♪ Me engañaste para que te amara ♪
♪ Sin embargo, te fuiste después de que comencé a confiar ♪
♪ No me amas ♪
♪Hoy mi corazón está completamente roto♪
♪ Me dejaste morir solo ♪
[El juego malvado]